---
description: قطاع السيارات وورش العمل 3153985855 2024-11-15T01:57:55.
tags:
- industry
- solutions
title: قطاع السيارات وورش العمل
weight: 10
---

**معرّف الصفحة**: 3153985855
**آخر تحديث**: 2024-11-15T01:57:55.733Z
## قصة نجاح 3: قطاع السيارات وورش العمل﻿
تُعد Wavelet مزوّد حلول موثوقًا لأحد أشهر اللاعبين في السوق الأوروبية في قطاع السيارات (بمقرات تخدمها حاليًا في سنغافورة وماليزيا). كان أحد التحديات الرئيسية التي واجهها العميل هو غياب تفاعل العملاء و"اللمسة" الشخصية عند تنفيذ أنشطتهم التسويقية. لم تكن هناك أي برمجيات مُهيّأة للبقاء على تواصل مع العملاء وتوفير الراحة لاحتياجاتهم التمويلية.
شمل نطاق المشروع تطبيق إدارة علاقات العملاء (CRM) الذي يتكوّن من تطبيق للهاتف المحمول وواجهة إدارية (Admin Console) معًا. يعمل تطبيق الهاتف المحمول على أنظمة Android وiOS ويلبي احتياجات علامات سيارات متعددة. أما نظام الواجهة الإدارية الخلفية فهو حزمة متكاملة تدير الفعاليات التسويقية والعروض الترويجية وامتيازات بطاقات الأعضاء والرسائل المخصصة. كما يتضمن ميزات متعددة الاستخدامات أخرى مثل إدارة الفواتير وتقارير سجل التدقيق وإدارة الفئات المستهدفة وتحديث الشروط والأحكام والصفحات المقصودة.
بالإضافة إلى تحسين تبادل البيانات بين شركة السيارات والعملاء النهائيين عبر تطبيق CRM المُنفّذ، قامت Wavelet بدمج البرمجيات مع نظام تخطيط موارد المؤسسات (ERP) الخلفي الحالي لأتمتة الوحدة المالية وإدارة الفواتير. يتيح النظام لمالك السيارة سداد قرض سيارته مباشرةً عبر التطبيق، مع دفع البيانات مباشرةً إلى النظام الخلفي لمزيد من المعالجة.
علاوةً على ذلك، تخدم Wavelet العديد من أكبر اللاعبين في سوق صيانة السيارات وورش العمل في ماليزيا. أحد العملاء الذين تخدمهم منذ مدة طويلة هو مركز صيانة سيارات مرموق، تأسّس في ثمانينيات القرن الماضي، وله شبكة واسعة في جميع أنحاء البلاد. وبصيانة أكثر من 15,000 مركبة شهريًا، يمتلك العميل 20 فرعًا في وادي كلانج وما بعده.
### التحديات الرئيسية التي واجهها العميل مع نظامه السابق كانت:﻿
بطء نشر المنافذ الجديدة.
عدم وجود دعم من مورّد البرمجيات.
إدخال البيانات يدويًا.
عدم التوحيد القياسي وتكرار رموز الأصناف.
مع الأنظمة المُنفّذة حديثًا، حصلت الإدارة على قدرة متزايدة للتحكم في الأنشطة والحصول على رؤية شاملة لأعمالها مع وصول فوري إلى البيانات الحيوية في أي وقت ومن أي مكان، مع اكتساب تحكّم كامل في شركات وفروع متعددة عبر واجهة واحدة. إضافةً إلى ذلك، وفّرت البرمجيات دعمًا فعّالًا لتحسين التدفق النقدي والمخزون، وتقليل تكاليف المناولة وتحسين السرعة، مع القضاء على إدخالات البيانات المكررة وتقليل الخطأ البشري.