---
description: دليل القطاعات 3153822073 2024-11-15T01:56:59.
tags:
- industry
- solutions
title: دليل القطاعات
weight: 10
---

**معرّف الصفحة**: 3153822073
**آخر تحديث**: 2024-11-15T01:56:59.787Z
كان لتبعات جائحة كوفيد تأثير غير مسبوق على الأعمال في جميع أنحاء العالم. وللبقاء والنمو، كان على الشركات مواجهة الواقع الجديد المتمثل في الإغلاقات والتباعد الاجتماعي، وتبنّي الفضاء الإلكتروني باعتباره السبيل الوحيد للبقاء على تواصل مع عملائها. ومع تأثّر أكثر من 150 عميلًا بالجائحة، أثبت فريق Wavelet قدرته على الإرشاد وتنفيذ حلول سحابية قابلة للتوسع بوتيرة سريعة - "منقذ للحياة" للأعمال في زمن الجائحة.
تأسست Wavelet Solutions عام 2003، وعُرفت بأنها أحد أكثر مزوّدي برمجيات تخطيط موارد المؤسسات (ERP) القائمة على الويب نضجًا في ماليزيا، حيث تتولى المحاسبة الموحّدة وإدارة المخزون للمؤسسات الصغيرة والمتوسطة. غير أن الفريق لم يتوقف عند هذا الحد. فبرؤية أن يصبح أحد اللاعبين الرئيسيين في سوق التطبيقات السحابية الأصلية، وُلدت منصة Akaun لبحيرة البيانات. وبناءً على بنية سحابية أصلية متعددة القنوات، تتمتع بقابلية التوسع، والعمل عبر المنصات، والتشغيل على الأجهزة المحمولة، وواجهة REST-API، فقد هدفت إلى إعادة تشكيل مستقبل الأعمال، مانحةً فرصة لتحقيق ميزة تنافسية كبيرة على المنافسين.
يختلف نهج Wavelet عن مزوّدي البرمجيات الآخرين. فمدفوعًا برؤية إحداث ثورة في طريقة استهلاك الأعمال لخدمات البرمجيات، يهدف الفريق إلى أن يصبح شريكًا تقنيًا ومستشارًا موثوقًا (بدلًا من مجرد مورّد) للأعمال المحلية والخارجية. ويأخذ التحول الرقمي المدعوم بحلولهم في الاعتبار احتياجات العمل وسير العمل والنمو المستقبلي والأهداف، والأهم من ذلك - ماهية رؤية عملك.
وبخدمته لعملاء بأحجام متنوعة، بما في ذلك المؤسسات الصغيرة والمتوسطة والمؤسسات الكبيرة، من 20 قطاعًا مختلفًا عبر 5 دول، يوفر فريق Wavelet العمود الفقري والبنية التحتية لتكنولوجيا المعلومات الضرورية لدعم أعمالهم المتنامية.
## بحيرة البيانات التشغيلية | في قلب العمل﻿
في عام 2015، بدأ الفريق بتطوير منصة التطبيقات من الجيل التالي. وبناءً على بنية سحابية أصلية متعددة القنوات، تتمتع بقابلية التوسع، والعمل عبر المنصات، والتشغيل على الأجهزة المحمولة، وواجهة REST-API، فقد أعادت تشكيل مستقبل مجموعة من الشركات من خلال تزويدها بحلول تطبيقات سحابية أصلية فريدة. وتشمل فوائد بحيرة البيانات التشغيلية، على سبيل المثال لا الحصر:
## 1. إمكانيات التكامل﻿
مع ظهور السحابة، أصبحت الأعمال غارقة في خيارات من تطبيقات البرمجيات في السوق، الهادفة إلى أتمتة عملياتها التجارية، والوصول إلى عملائها عبر قنوات متعددة، واستبدال تطبيقاتها القديمة بتطبيقات ويب جديدة كليًا. غير أنه وفقًا لتقرير Gartner (2020)، أصبح التكامل أكبر تكلفة وتحدٍ منفرد للأعمال لتشغيل هذه الأنظمة المتباينة بسلاسة. مخطط النظام النموذجي قبل استخدام بحيرة البيانات التشغيلية:
مخطط النظام بعد استخدام بحيرة البيانات التشغيلية:
أحدثت منصة Akaun المقترحة من فريق Wavelet ثورة في طريقة استهلاك الأعمال لخدمات البرمجيات، موفّرةً لها العمود الفقري الضروري لتكنولوجيا المعلومات بجزء بسيط من التكلفة، مع مرونة وقابلية توسع فائقتين. تقع بحيرة البيانات - مصدر الحقيقة الوحيد لبياناتك - في قلب تطبيقات Wavelet، رابطةً أنظمة منفصلة متعددة في حل واحد متكامل بسلاسة من طرف إلى طرف.
## 2. التنوع والثراء في محفظة تطبيقات Akaun﻿
تتولى Wavelet تعقيدات نظام تخطيط موارد المؤسسات (ERP)، وإدارة علاقات العملاء (CRM)، ونقاط البيع، والمحاسبة المالية، وإدارة المستودعات، واللوجستيات والتوصيل، ومركز الاتصال، والتسويق الرقمي، وإدارة المخزون، وبرنامج العضوية، وتطبيقات أعمال متنوعة أخرى، وتحوّلها إلى تطبيقات قابلة للإدارة (تُعرف باسم "التطبيقات المصغّرة"). وتستطيع الأعمال المزج والمطابقة بين تطبيقات مصغّرة متنوعة مصممة خصيصًا لاحتياجاتها دون شراء نظام ضخم ومعقد. تغطي محفظة Akaun الحالية مجموعة واسعة من الحلول، بما في ذلك:
نظام تخطيط موارد المؤسسات (ERP)
تطبيقات إعداد التقارير المالية المصغّرة
تطبيقات إدارة المخزون المصغّرة
تطبيقات نقاط البيع (POS) المصغّرة
برنامج العضوية وإدارة القسائم
إدارة التوصيل
التسوية البنكية والتكامل مع البنوك
متتبّع المشكلات
وحدة B2B
التجارة الإلكترونية
التكامل مع الأسواق الإلكترونية
بوابة الدفع
وحدة جرد المخزون
ذكاء الأعمال (BI)
التسويق متعدد المستويات
التتبّع واللوجستيات
جميع التطبيقات متصلة ببحيرة البيانات التي تعمل كمصدر حقيقة وحيد لعملك، مما يقضي على متاعب الإدخال المزدوج والبيانات المكررة. تتيح قاعدة البيانات دون خادم في بحيرة البيانات تخزين ومعالجة كميات ضخمة من البيانات مركزيًا، وتعمل كوسيط لتبادل البيانات عبر أنظمة متعددة.
## 3. منصة لمجتمع المطورين:﻿
تتيح المنصة لأي مطوّر الانطلاق على Akaun للاستفادة من البنية التحتية لبحيرة البيانات لتطوير تطبيقاته لمختلف استخدامات الأعمال. ومع واجهة Akaun API الشاملة، تستطيع الأعمال اختيار استهلاك خدمات بحيرة البيانات التشغيلية ضمن تطبيقاتها القديمة الحالية، أو تطوير تطبيق ويب أو محمول أو سطح مكتب جديد كليًا دون أي نظام خلفي قائم على الخادم.
لاستكشاف المزيد حول حلول Wavelet EMP وتطبيقات Bigledger وخيارات التكامل، يمكنك زيارة https://wavelet.net/  و https://bigledger.com/ 
## شراكة AWS | قوة AWS في قلب الحلول﻿
تُعد خدمات أمازون ويب (AWS) المنصة السحابية الأكثر شمولًا والأوسع اعتمادًا في العالم، إذ تقدّم أكثر من 200 خدمة كاملة الميزات من مراكز بيانات في جميع أنحاء العالم. وعلاوةً على ذلك، صُممت AWS لتكون واحدة من أكثر بيئات الحوسبة السحابية مرونةً وأمانًا المتاحة اليوم: المعروفة بأنها البنية التحتية البرمجية الأكثر أمانًا في السوق الحديثة.
وبالاستفادة من حلول AWS وكونها في طريقها لتصبح أول شريك ISV Accelerate في ماليزيا، تستطيع Wavelet توفير أفضل قيمة للشركات الناشئة الأسرع نموًا والمؤسسات المتوسطة والكبيرة في ماليزيا وما بعدها - لخفض التكاليف وتحقيق المرونة والابتكار بشكل أسرع.