---
description: Team 3321069573 2021-07-27T06:18:28.
tags:
- user-guide
- tutorial
title: الفريق
weight: 10
---

**معرّف الصفحة**: 3321069573
**آخر تحديث**: 2021-07-27T06:18:28.861Z
2. الفريق: إنشاء فريق > المعلومات الإلزامية > تحرير (المعلومات العامة، الأعضاء، استيراد المستخدمين، الأذونات)
2.1 يرجى النقر على زر "+" لإضافة فريق جديد.
2.2 يرجى ملء المعلومات الإلزامية (*) لإنشاء الفريق. المعلومات الإلزامية:
اسم الفريق
رمز الفريق
البريد الإلكتروني للفريق
يرجى تحديد رؤية الفريق من القائمة.
يرجى تحديد الانضمام إلى الفريق من القائمة
بعد ملء جميع المعلومات الإلزامية (*)، يرجى النقر على "إنشاء" لإضافة فريق جديد.
2.3 بعد إضافة الفريق، سيتم إدراجه في الصفحة الرئيسية. يرجى النقر على الفريق لتحريره.
2.4 يرجى تحرير المعلومات العامة للفريق من علامة تبويب "تحرير المعلومات العامة".
يمكن تحرير الحقول التالية فقط:
اسم الفريق
وصف الفريق
رؤية الفريق
الانضمام إلى الفريق
حالة الفريق
2.5 يرجى إضافة أعضاء الفريق أو تحريرهم من علامة تبويب "تحرير الأعضاء".
2.5.1. يرجى النقر على زر "+" لإضافة مستخدمين إلى الفريق.
يرجى البحث عن البريد الإلكتروني للمستخدم - بمجرد أن يسجل المستخدمون في http://akaun.com ، سيتم إدراج بريدهم الإلكتروني في "تحديد البريد الإلكتروني".
يرجى تحديد الرتبة - يرجى "تحديد الرتبة" للتمييز بين دور العضو.
يرجى تحديد الحالة
يرجى النقر على زر "إضافة" لإضافة المستخدم إلى الفريق.
2.5.2. بعد إضافة الأعضاء في الفريق، يرجى النقر على العضو من القائمة لتحريره أو حذفه.
2.6 يرجى استيراد المستخدمين إلى الفريق من علامة تبويب "استيراد المستخدمين".
يرجى اتباع التعليمات أو تنزيل "التنسيق البسيط" لتحميل الملف الصحيح.
يرجى النقر على "تحميل الملف" لاستيراد المستخدمين في الفريق
2.7 يرجى إضافة الأذونات أو تحريرها من علامة تبويب "تحرير الأذونات".
يمكنك "تحديد الأذونات" من القائمة لإضافة الأذونات.
بعد إضافة الأذونات، يمكنك تحريرها أو حذفها من "الأذونات".
